Información sobre la función de importar facturas de proveedor desde un correo electrónico

Configurar la recepción de facturas de proveedor desde el correo
	En TECNICO, ir a SERVIDORES DE CORREO ENTRANTE, crear y configurar con los siguientes datos:
	NOMBRE: Recepción de Facturas de Proveedores	TIPO SERVIDOR: (IMAP)

	SERVIDOR Y CONEXION
	NOMBRE DEL SERVIDOR: host del servicio	NOMBRE DE USUARIO: correo o nombre de usuario
	PUERTO: Puerto de conexión					CONTRASEÑA: clave
	SSL/TSL: Marcar si lo requiere

	AVANZADO
	Se recomienda dejar los valores predeterminados
	MANTENER ORIGINAL: Seleccionar para mantener el correo en la bandeja de entrada
	Luego de configurar guardar y hacer click en el botón Probar y confirmar
	** Ahora es buen momento para ir a la tarea programada y modificar el tiempo de ejecución si es necesario, por defecto es cada 5 minutos **

Activar en la compañía
	Ir a COMPAÑIA y activar la función en la pestaña de Importación de facturas (Importar facturas de Proveedor)
	Servidor de correo seleccionar (Recepción de Facturas de Proveedores)
	En carpeta a importar indicar el nombre de la carpeta de donde se importaran los correos, si no utiliza carpetas colocar "inbox".
	   En caso de que los correos se encuentren dentro de una sub carpeta que no sea "inbox" indicarla por ej: carpeta/subcarpeta (la que contiene los correos)
	Diario dejar (Facturas de Proveedor)
	Producto puede seleccionar un producto interno por defecto si así lo requiere.
	Cuenta de gasto seleccionar la cuenta contable por defecto que se asignará a las facturas de proveedor.
	Cuenta analítica seleccionar la cuenta analítica por defecto que se asignará a las facturas de proveedor (opcional)
	
	Complete los campos requeridos
	SERVIDOR DE CORREO: Importar Factura de Proveedor (configurado en el paso anterior)
	DIARIO: Seleccionar el diario Facturas de proveedor
	PRODUCTO: Seleccionar el producto por defecto que se asignará a cada línea (OPCIONAL no querido)
	CUENTA DE GASTOS: Seleccionar la cuenta contable que se asignará a cada línea (OBLIGATORIO, esta cuenta puede cambiarse si es necesario en el asistente de validación)
	CUENTA ANALITICA: Seleccionar o crear la cuenta analítica que se asignará a cada línea (OPCIONAL, esta cuenta puede cambiarse si es necesario en el asistente de validación)

	
FUNCIONAMIENTO
	Se ejecuta la función, lee los correos en la bandeja de entrada y valida la información (unicamente los que estan en estado NO LEIDOS)
	Al encontrar un archivo XML adjunto, valida en NIF de la compañía.
		Si el NIF de la compañía coincide, valida en NIF del proveedor.
			Si el NIF del proveedor existe
				Carga la información en una factura de proveedor o nota de crédito, dejándola en estado borrador para su posterior validación.
				
			Si el NIF del proveedor no existe
				Crea el proveedor con la información del XML y carga la información en una factura de proveedor o nota de crédito, dejándola en estado borrador para su posterior validación.
							
			Todos los mensajes referentes a cada factura de proveedor, se agregan en la sección de mensajes (chatter)
			Adjunta los archivos (PDF, XML comprobante y XML respuesta)
			** En caso de encontrar solamente el XML de respuesta, adjunta este archivo a la factura correspondiente **
			Elimina el correo si se seleccionó dicha opción en la configuración del correo entrante.
			
		Si el NIF de la compañía no coincide.
			Ignora el correo y lo mantiene en la bandeja de entrada o carpeta seleccionada.

	Si no encuentra archivos validos para procesar borra el correo de la bandeja de entrada o la carpeta seleccionada.
	Cuando la factura de proveedor es creada con este proceso se llenan los campos partner, referencia de proveedor, tipo de comprobante, métodos de pago, moneda, xml del proveedor y fecha de factura, serán campos de tipo (solo lectura) y se marcará la casilla de "Desde email"
	Cuando este asistente a adjuntado el XML de respuesta se marcara la casilla "Tiene ACK"
	Al validarse el XML comprobante si la clave numérica ya existe, se ignora el proceso y elimina el correo de la bandeja de entrada o la carpeta seleccionada.
	Al validarse el XML de respuesta si la casilla "Tiene ACK" ya esta marcada, se ignora el proceso y elimina el correo de la bandeja de entrada o la carpeta seleccionada.
	
Recomendaciones
    *** Importante: Ir a Técnico - Seudónimos y eliminar el de FACTURAS DE PROVEEDOR ***
	Puede crear un correo exclusivo para este servicio y que se programe el re envío desde las cuentas de correo que reciben las FE de cada cliente y puede crear un solo correo para recibir correos de varias compañías, puede crear una carpeta para cada compañía y para cada compañía se valida el XML, toma el que le corresponde y ejecuta todo el proceso anterior.
	Puede usar el correo corporativo del cliente o asignarle uno.
	Se debe dar mantenimiento al correo para eliminar correos basura.
